Die Meistersinger von Nurnberg
Prelude to Act I
뉘른베르크의 마이스터징어
제1막의 전주곡
전쟁의
색날갯짓이 시작되는 소리
제1악장
수도침공
OVER LORD
카미나 마야
아야토
세상엔 아무 일도 없다...
...란 말이지
오늘은 일로
늦을 것 같아.
아침 챙겨먹고 가렴.
- 엄마 -
'오늘은' 이 아니고
'오늘도' 겠지
거기 자네!
뭘 멍하니 서 있는 걸까?
뭐야, 아사히나냐
뭐야 라니, 실례잖아
애인은?
저 쪽
안녕~!
안녕!
왜 그래?
아니, 누군가가 보고 있는
기분이 들어서
오오~! 스토커인가요!
인기 폭발이네요!
너 말이지!
라기 보단!
자의식 과잉!
아아! 이런! 지각하겠어!
어이! 어서!
봐, 카미나 군, 어서어서!
으응...
/ 빨리... 아, 토리가이 잠깐 기다려!
예
이쪽에는 안 계십니다
최악의 경우, 접촉했을 가능성도
예
예, 알겠습니다
즉시 전화하겠습니다
예!
제 1 방어선도 돌파 당한 모양이다
C + O₂는...
늦지 않을까...?
될대로 되겠지
정말...
이제 늦었으니까 포기하라고
최후까지 노력은 해야잖아?
역시 노력은 해 봐야지
그렇고말고
그런 카미나 아야토에게도
노력하는 때는 있답니다
뭐야? 그거
따라 그리기 연습
뭐, 아사히나 같은 범인에게
이해해 달라고 하는게 무리지
뭐가!
히로코
차라리 아야토한테 시비 걸지 마
정말, 남자들은 금새 서로 감싸준다니까
뭐, 뭐야...
예, 시험장에는 다른 자를 넣었습니다
예, 알겠습니다
그렇게 움직이겠습니다
어떻게 움직이는 거지?
군의 헬기라도 조달하라는군
어이! 마모루!
마모루!
아사히나, 아사히나!
카미나... 군...?
다행이다, 무사하구나!
토리가이!
토리가이! 잠깐, 괜찮아? 응?
마모루를 보고 있어 줘!
어디 가는데?
괜...찮아...!
도와줄...
사람들을 불러올게
카미나 군!
뭐야, 아무도 없는 거야?
거기 있는 민간인!
방해된다!
비켜!
정신 차려!
남자잖아!
정말... 뭐야? 이 정도 상처로
저기...
뭐야, 저건
뭐냐고...
좀 봐 달라고!
이래선...
마모루들을 구해줄 사람도
부를 수가 없어
이봐~, 너!
그런 곳에 있으면 위험해!
너는...
미시마
레이카
미시마!
오렌지 괜찮아?
응!
되살아났다
전쟁이야?
그래
전쟁이야
하지만 놀랐어...
이런 곳에서 미시마랑 만나다니
그건 나도야
왜냐면 카미나 군, 갑자기 나타났거든
뭐, 어찌 됐든 다행이다
혼자보다는 둘이 낫지
응
정말 다행이야
그런데 말야...
어째서 그런 곳에 있었던 거야?
아, 혹시 너도?
미시마?
미시마!
아직 밖으로 나가면 위험해
미시마?
노래
노래?
도렘(Dolem; MU)
젠장! 인베이더 놈들!
카미나 군, 괜찮을까?
녀석이라면 걱정 없어
이유는?
Feeling...일까나?
물어본 내가 바보였어요
적을 해치우고 있어
그렇다면, 방위군의 비밀병기인가?
카미나 군!
아..아... 그래여기 있으면 위험하겠다
저걸 꺼낸 건가?
뭡니까? 저건
히토보에 카나메라는 녀석이지 / 이봐!
빙고!
괜찮은 겁니까?
알레그레토(Allegretto)를 꺼내도
'그'라면 괜찮아
'오린(Ollin)'이 없이는 눈뜨지 않아
눈뜨더라도 노래하지 못해
오린, 발견했습니다
발매중지
미시마?
미시마!
카미나 아야토 군?
우리는 정부에서 왔습니다
정부?
설명해 주고 있을 틈이 없습니다
우리들과 동행 부탁합니다
어이! 왔어
잠깐, 기다려!
설명 정도는 제대로!
하 · 라 · 고...
큰 소리 내면 안 된다고
잘 가라고~
당신 누구야
그렇구나...
정의의 아군...
...이랄까나?
하아?
왜냐면 구해 줬잖아~
답례 정도는 받았으면 하는데~
그럼
위험한 때에 구해주셔서
감사했습니다
그럼, 나는 이만
어째서 피가 푸른 걸까?
라던가 생각하고 있지?
가르쳐 줄게
나랑 같이 가면
푸른 피에 대해
이 세계의 모든 것을
미안하지만
나는...
연상에게 흥미 없어
여자에게 창피를 주면 안 돼
뭐가 정의의 아군이야
괜찮아 괜찮아
자, 가자고
기다려
아야토 군!
아야토!
가면 안 돼!
뭐야, 이거!
뭐야 대체...
카미나 군
우리들...
어떻게 되는 거야?
괜찮아
내가 지킬 테니까
미시마는 내가 반드시 지킬 테니까
다음은 제폰 신전
종점인 제폰 신전입니다
어떤 분이든 잊고 가시는 것이
없도록 부탁드립니다
세음(제폰) 신전
여기...
어디...?
모르겠어
가는 수밖에 없나...
방위군의 비밀 병기인가?
라의 방으로 향하고 있습니다
(Ra : 이집트의 창조신)
포르티시모(Fortissimo)도 꺼내
하지만 그래서는...
꺼내도록
포르티시모 꺼냅니다
하늘...?
하늘이라고?
그러면 여기는...?
카미나 군!
왜 그래?
저거
알...
도렘 놈들!
눈을 떠!
아야토!
라!
제폰!
이것이...
뮤(MU)!
우리들의...
적!
Where can you look the truth of dream
어디에서 찾을 수 있나요, 꿈의 진실을
Where can you touch the truth of the life
어디에서 만질 수 있나요, 생명의 진실을
So can you feel
그럼 느낄 수 있나요
The voice calling in... in a far distance
멀리서 부르는 그 목소리를
The sky is high, the dark is deep
하늘은 높고, 어둠는 깊으며
The depth is waiting for the time
심연은 그 시간을 기다려요
I prove to find the truth of the world
나는 세계의 진실을 찾기위해 외칩니다
Ah- RahXephon
아- 라제폰
Fly me to the music
나를 음악에 맞춰 날아가게 해줘요
Where can you look the truth of dream
어디에서 찾을 수 있나요, 꿈의 진실을
So can you feel forever...
그럼 느낄 수 있나요, 영원히...
예 고
드러난 알
백신(白神)의 꿈
알지도 알려지지도 보지도 못한 친구
동경과 졸음에 물드는 오후의 색
펼쳐지는 위대한 날개
그 선율을 통해 소년을 이끌라
강림자는 자신의 이름을 아는 자
라제폰 제2악장
ㅡ 신인(神人) 눈뜨다 ㅡ
세상은 소리로 가득하고